cada día me pregunto existe algo más
sexy que ver a un hombre peludo y
extremadamente creepy que da mucho mal
rollito intentar convencer a una mujer
lesbiana de que él es preferible a
cualquier otra mujer e intentando
abalanzarse sobre ella y ver un montón
de tiendo a hacer lo mismo no
definitivamente no existe nada mejor
esto es uno de los mejores vídeos que
vais a ver en toda vuestra vida que [__]
en todas vuestras reencarnaciones no me
creéis
un aviso antes de comenzar a los que
sufren problemas os advierto de que este
vídeo os causará dolor físico de la
vergüenza ajena que vais a sentir yo
sentí auténtico dolor físico y tuve que
ir al baño a vomitar toda la vergüenza
que acababa de adquirir por culpa de
esta [__] un poquito de contexto que a
alguien se le ocurrió que era buena idea
hacer un video llamado lesbianas prueban
besar a los hombres y este niño tiene 23
millones de visitas contenido de calidad
que youtube le encanta promocionar no
produciremos nada la vamos a promocionar
esto lo que quiera que sea esto
la vergüenza ajena que va a sentir con
este hombre él musculitos vamos a
llamarlo a partir de ahora os juro que
va a ser muy superior a la de cualquier
tipo que ha intentado ligar con vosotras
y sois chicas oa la de cualquier tipo
que intentó ligar con vosotros si sois
hijos porque admitámoslo los chicos dan
mucha vergüenza ajena ligando mucho más
que las chicas en general y estas no son
excepciones
la otra se está partido el culo en plan
de que hace este tonto
olgoso pero se pone peor todo se pone
peor
a mirar la cara de este hombre 6 que voy
a maximizar toda su expresión
este hombre da mucho mal rollo la otra y
ese tranquilamente hola y éste dice a
que éste le quiere copiar a sebastián
villalobos
m
me gusta la pobreza erp yente se está
muriendo se está cayendo un ojo
malditas cejas
en cosa
estoy sintiendo dolor físico verdad pero
este hombre fijaos en sus expresiones
corporales y como intenta constantemente
aparentar ser sexy siendo absolutamente
todo lo contrario
acaba de decir hola dice hola hablas
español
entonces no solo digo hola y entonces
cuando yo digo apropiación cultural con
qué derecho te crees que es capaz de
apropiarse de nuestro lenguaje
y luego vamos llorando porque los
blancos se hacen rastas qué haces con tu
vida y se le pregunta un tío que está en
un programa de youtube no olvidemos en
el que la hacen besar a mujeres
lesbianas y eso lo pregunta también una
mujer que es capaz de ir a un vídeo en
el que el único requisito es que solo te
gusten las mujeres para besar el sexo
que justamente no te gusta qué curioso
verdad creo que os fijéis en este hombre
vale este hombre es la definición de
pringado primero de todo este hombre que
sepáis que por si no lo conocéis en su
casa le conocen como el leñador de
bonsáis y escuchar porque lo que dice a
continuación es de lo mejorcito
ella dice parece que va a siderar y él
dice lo parece puede ser yo cuando estoy
nervioso nuestro amigo el leñador de
bonsáis está pasando por una mala etapa
os imagináis que un tío llora cuando
está a punto de besar os es una de las
mejores sensaciones que me ha imaginado
en toda mi vida constantemente sueño con
esa fantasía
no me preguntéis por qué pero por algún
motivo para algunos hombres una de sus
fantasías increíbles de toda la vida es
convencer a una mujer lesbiana de que le
gusten los hombres también algunas
chicas que tienen esa fantasía de
convencer a un hombre gay de que le
gustan las mujeres o por lo menos a
ellas con mujeres pero creo que está más
extendido entre los hombres es la
fantasía ridícula
es más
tus ojos son preciosos gracias y expulsó
el rayo por la boca y le destroza la
cabeza porque se ríe tanto porque me
diga me gustan tus ojos son muy bonitos
me harías
y éstos pronto se van a convertir en una
aceituna rellena de un pepinillo y ya
está
también subir más
ok
para observar la posición del brazo de
ella está con el brazo y preparado para
sí en cualquier momento tiene que
hacerle y quitar aquí violín maldito
violín voy a tocarle las cuerdas a otra
y a continuación empiezan los besos y es
una de las cosas más incómodas que
habéis visto en toda vuestra vida
mirad esto
músculo man de la religión del
[Música]
gracias sin que me des muerte pero
parecer muy cruel pero bueno digamos
musulmán que dentro de poco va a besarla
a la chica da rienda suelta a su ligue y
lo que hace es acercarse a la chica
haciendo lo que haría un tag boy de
confianza un sebastián vi al hombre de
confianza faraón
ahora
y lo que hace después de acercarse y no
besarla que eso en su mente perversa
para él la ha dejado con las ganas no
como creo que esta chica le gusten las
mujeres y se note que le gustan las
mujeres porque no está haciendo el
máximo mínimo caso de este hombre de
hecho parece que está ella a punto de
pegarle básicamente el tío sigue
pensando en su mente de su mente el el
monito que está haciendo así con los
platillos sigue pensando la tengo en el
bote voy a hacer realidad mi fantasía de
convertir una lesbiana a la religión del
mus culpando
siento que estoy sufriendo de la
vergüenza ajena que estoy sintiendo de
verdad y esto lo dice una persona que va
disfrazada de faraón y lo está grabando
en un vídeo mi nivel de no sentir
vergüenza es bastante alto y esto me
está dando dolor físico de la vergüenza
que siento así que imaginaos la
vergüenza que tiene que dar estos pasos
para hacer un fuck boy musulmán toque a
la chica por la reja y baile o tienes
algo que no no era nada a un momento
dado maravillosa increíble jugada
maravillosa técnica sabes el meme este
del del hombre apuntando a la pizarra
con el ajedrez es lógico
están como están extendiendo los labios
como si fueran camellos que hacen así en
plan y están los dos a 1000 metros y
trayendo
[Música]
pero algo me dice algo me dice mi
sentido arácnido se despierta y me
querrá dar está diciendo que esta mujer
en realidad no es lesbiana y ha ido al
programa solo para besarse con alguien
porque la cara de si quiero continuar no
es ni medio normal y continúan sin tener
claro que si vamos a seguir delante de
la cámara
de aquí la segunda parte en fort hood
nuestro amigo vecino gimli intenta hacer
lo que puede y como que esto estaba
fuera de su terreno del bosque de
bonsáis pues le cuesta un poquito
relacionarse con hembras de otra tribu
a nuestro amigo gimli leñador de bonsáis
e intenta alcanzar un taburete para
poder llegar a la chica y cuando ves que
la hembra se aleja trata de culminar el
beso pero no puede y la chica dice vale
que para violín dónde vas hombre me
levanto y te aplastó
sí
para él
los días
es maravilloso y el músculo man dice a
los profes manera increíble simplemente
apasionante ver el baile reproductor de
músculo man
ya
[Música]
os lo juro que no superó a este hombre
su intento de parecer sexy da mal rollo
si yo me lo encuentro por la noche y me
pone esta cara os juro que antes de que
me cojan metido por el balcón
[Música]
igual soy imaginaos la mente de este tío
que se cree que es un triunfador después
de haberle dado una chica a la fuerza
esto en mi país se llama violación y
luego se hace el guay en plan de [__]
que conseguir que una lesbiana me pesará
venir bien
el leñador de bonsáis les viste me sentí
como que te estaba atacando con ese beso
que dice es maldito pigmeos vete a tu
cueva de nuevo esto va de azul
no me los quiero eres del tipo de chicos
que pesan en absoluto los besos a tu
madre no y no mucho más
las chicas se burla de él diciéndole
esto fue mi mejor beso y el chico dice
mejor peso en serio estás diciendo
boyle
me ha quedado bien
[Música]
y así es como se humilla
a un pitufo bueno y esto ha sido todo
por el vídeo de hoy espero que os
gustará y sentiréis mucha vergüenza
ajena si queréis ver más cosas de
vergüenza ajena absoluta y comentar en
el vídeo y dar me ideas para futuros
vídeos no olvides entrar el primer
enlace de la descripción que es mi
patria un padre un punto con barra de la
review ahí podéis comentar porque
youtube decidió que esto hay que
promocionarlo pero que mi canal hay que
bloquear los comentarios porque así es
youtube verdad absolutamente
impresionante y maravillosos vivimos en
una comunidad y no olvidéis compartir
biocompuestos amigos para que sientan
igual o mucho más crisis de cabeza
sentido vosotros ahora mismo si nuestros
amigos nos preguntan por qué estáis
suscritos al canal de dallas review les
decís que es porque somos una secta de
acuerdo confío en vosotros para difundir
la palabra del señor y como siempre
hasta mañana amiguitos mías
muchos greens hasta ahora ya me pasé se
me ha pegado el cliché se acabó cortemos
el vídeo
[Música]